I like you, Mr. Cha.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកលោកច។
What?
អ្វី?
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
What are you talking about all of a sudden?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីភ្លាមៗ?
I'll come back later.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
Soo Yeon. When did you come?
សូយូ។ តើអ្នកមកពីណា?
What? I just arrived.
អ្វី? ខ្ញុំ​ទើប​មកដល់។
Soo Yeon. How did you come here?
សូយូ។ តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
I was talking with Yu Ri on the phone, and heard you fainted.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយយូរីតាមទូរស័ព្ទហើយ heard អ្នកដួលសន្លប់។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
He came down with a severe fever...
គាត់បានធ្លាក់ខ្លួនក្តៅខ្លួនយ៉ាងខ្លាំង…
due to fatigue, and lost consciousness.
ដោយសារតែអស់កម្លាំងនិងបាត់បង់ស្មារតី។
Really?
ពិតឬ?
You should've told me.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
This is my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
It isn't your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
So don't worry about it.
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
What about your presentation?
ចុះការបង្ហាញរបស់អ្នកវិញ?
Well...
ល្អ ...
Soo Yeon, I'm really okay,
សូយឿនខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ
so you should go.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅ។
You said you had a really important presentation today.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានបទបង្ហាញសំខាន់ណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Okay, I will.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
Soo Yeon, what in the world happened?
សូយយ៉ុនតើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើពិភពលោក?
I'm sorry. Something urgent came up.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ មានអ្វីមួយបន្ទាន់កើតឡើង។
What happened to the presentation?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបទបង្ហាញ?
I did it alone.
ខ្ញុំបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
You know, our proposal...
អ្នកដឹងទេសំណើរបស់យើង ...
has been accepted!
ត្រូវបានទទួលយក!
The director wants to make this into a regular program.
នាយកចង់ធ្វើឱ្យរឿងនេះក្លាយជាកម្មវិធីធម្មតា។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What is this reaction?
តើប្រតិកម្មនេះជាអ្វី?
I thought you'd be extremely happy.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
No, of course I'm happy.
ទេពិតណាស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Anyway, we have a lot of work to do, so come to the office. Okay?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើដូច្នេះសូមមកកាន់ការិយាល័យ។ យល់ព្រម?
Okay, ma'am.
មិនអីទេម៉ា។
(Goodbye, Waikiki)
(លាហើយវ៉ៃគីគី)
I wonder if Woo Shik is okay.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវ៉ូស៊ីកមិនអីទេ។
Goodness, I feel so sick.
ភាពល្អខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឈឺណាស់។
How could that Min Jun guy even be good at drinking?
តើបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Min Jun អាចពូកែផឹកអ្វីបាន?
I really don't like him.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
I hate him, he's not my type.
ខ្ញុំស្អប់គាត់គាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
Here, drink this.
នៅទីនេះផឹកនេះ។
- What is this? - It's honey water.
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - វាជាទឹកឃ្មុំ។
You said you should drink with a man to see how he is.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគួរតែផឹកជាមួយបុរសម្នាក់ដើម្បីមើលថាតើគាត់យ៉ាងម៉េច។
You're the one who got drunk and carried home.
អ្នកគឺជាមនុស្សស្រវឹងហើយដឹកទៅផ្ទះ។
It serves you right!
វាបម្រើអ្នកត្រឹមត្រូវ!
It's just because I wasn't feeling well yesterday.
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនកាលពីម្សិលមិញ។
You and your mouth.
អ្នកនិងមាត់របស់អ្នក។
Go on and drink this.
ទៅហើយផឹកនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
So did you decide to date Min Jun?
ដូច្នេះតើអ្នកសំរេចចិត្តណាត់ជួប Min Min?
Yes. I'm going to date him casually.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបគាត់ជាធម្មតា។
Casually?
ធម្មតា?
You better be careful.
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
- It's hard to read a man's... - Shut it.
- វាពិបាកក្នុងការអានបុរស ... - បិទវា។
You always have to be careful.
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នជានិច្ច។
We're home.
យើងនៅផ្ទះ។
Woo Shik, are you okay?
Woo Shik តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes. I received an IV and got some rest.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានទទួលការចាក់ថ្នាំ IV ហើយសម្រាកខ្លះ។
I'm feeling better now.
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
I'll go to my room and get some rest.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំហើយសម្រាកខ្លះ។
Go on.
តទៅទៀត។
Woo Shik's face looks really bad.
មុខរបស់វ៉ូស៊ីកមើលទៅពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Is he still sick?
តើគាត់នៅតែឈឺទេ?
Well, on top of that,
មែនហើយនៅខាងលើ
something really unexpected happened.
អ្វីមួយដែលមិនបានរំពឹងទុកបានកើតឡើង។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Min Ah told Woo Shik that she likes him.
Min Ah បានប្រាប់ Woo Shik ថានាងចូលចិត្តគាត់ណាស់។
- What? - She likes him?
- ស្អី? - នាងចូលចិត្តគាត់?
Min Ah actually likes Woo Shik?
Min Ah ពិតជាចូលចិត្ត Woo Shik មែនទេ?
- Yes. - I told you.
- ចាស។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I said something was fishy.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្វីមួយគឺត្រី។
So? What happened?
អញ្ចឹង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Woo Shik is feeling so down, so I couldn't even ask him.
Woo Shik មានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្តដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសួរគាត់បានទេ។
Watch the stairs.
មើលជណ្តើរ។
Isn't it heavy?
តើវាធ្ងន់មែនទេ?
No. The weather is wonderful today.
ទេអាកាសធាតុគឺអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
I hope we have a lot of customers today...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមានអតិថិជនច្រើននៅថ្ងៃនេះ ...
and we sell all these ingredients. Right, Yu Ri?
ហើយយើងលក់គ្រឿងផ្សំទាំងអស់នេះ។ ត្រូវទេយូរី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
- Let's have another great day. - Thanks, okay.
- សូមឱ្យថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យមួយទៀត។ - អរគុណមិនអីទេ។
Ki Bong!
គីបុង!
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I wanted to thank you for helping me move the plant the other day,
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំរើចំការនេះនៅថ្ងៃមុន។
so I brought you some bread.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏យកនំប៉័ងមក ឲ្យ អ្នក។
You didn't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
Thanks anyway. I'll enjoy the bread.
ទោះ​យ៉ាងណា​ក៏​សូម​អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងនំប៉័ង។
I told you to just talk casually to me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយធម្មតាជាមួយខ្ញុំ។
I'm much younger than you.
ខ្ញុំក្មេងជាងអ្នក។
Even though you're younger than me, it's rude to just talk casually.
ទោះបីជាអ្នកមានអាយុតិចជាងខ្ញុំក៏ដោយក៏វាមិនគួរសមដែរក្នុងការនិយាយធម្មតា។
Just talk casually next time you see me.
គ្រាន់តែនិយាយធម្មតាពេលក្រោយអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំ។
I'll be off, then!
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទបន្ទាប់មក!
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
Oh, she's a new part-timer at the bakery.
អូនាងជាអ្នកជំនាញផ្នែកថ្មីនៅហាងនំ។
And you helped her move a plant?
ហើយអ្នកបានជួយឱ្យនាងផ្លាស់ទីរោងចក្រមួយ?
I was buying some bread and felt bad when I saw her struggling alone,
ខ្ញុំបានទិញនំប៉័ងខ្លះហើយមានអារម្មណ៍មិនល្អពេលខ្ញុំឃើញនាងកំពុងតស៊ូតែម្នាក់ឯង។
so I gave her a hand.
ដូច្នេះខ្ញុំអោយដៃដល់នាង។
Let's eat this as a snack later.
តោះញ៉ាំនេះជាអាហារសម្រន់នៅពេលក្រោយ។
- Let's go, Yu Ri. - Okay.
- តោះទៅយូយូរី។ - យល់ព្រម។
Oh, boy.
អូក្មេងប្រុស។
Oh, you're up early.
អូអ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
What? Yes.
អ្វី? ត្រូវហើយ។
By the way, how are you feeling?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
As you can see, I'm fine.
ដូចដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំមិនអីទេ។
Oh, right. How's work going?
អូត្រូវហើយ។ តើការងារនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
- The proposal has been approved. - Seriously?
- សំណើត្រូវបានអនុម័ត។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
That's great news. Congratulations, Soo Yeon.
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។ សូមអបអរសាទរលោកសូយូ។
Thanks. I owe it all to you.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំជំពាក់វាទាំងអស់ចំពោះអ្នក។
Gosh, I didn't even do anything.
Gosh, ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
We should have a party to celebrate this.
យើងគួរតែមានពិធីជប់លៀងដើម្បីប្រារព្ធពិធីនេះ។
Today won't work because I have a recording.
ថ្ងៃនេះនឹងមិនដំណើរការទេព្រោះខ្ញុំមានថតសំលេង។
Then let's have a party this weekend.
បន្ទាប់មកសូមឱ្យពិធីជប់លៀងមួយនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
Okay, let's do that.
មិនអីទេសូមធ្វើវា។
Mr. Cha, I'm here.
លោកឆាខ្ញុំនៅទីនេះ។
What brings you here this early?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅដើមនេះ?
You seem to have gotten weak, so I'm here to nurture you.
អ្នកហាក់ដូចជាខ្សោយណាស់ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីចិញ្ចឹមបីបាច់អ្នក។
I'll fix you breakfast quickly, so give me a minute.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលអាហារពេលព្រឹកឱ្យអ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័សដូច្នេះសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
Hey, why are you being like this?
ហេហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- Min Ah. - Hold on.
- មីនអា។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
I hesitated for years before telling you how I feel about you.
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមុនពេលប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
Shouldn't you ponder on it for three days before giving me your answer?
អ្នកមិនគួរសញ្ជឹងគិតអំពីវាអស់រយៈពេលបីថ្ងៃមុនពេលផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំទេ?
You see, it's...
អ្នកឃើញវាជា ...
Just go wash your hands.
គ្រាន់តែទៅលាងដៃរបស់អ្នក។
- Go on! - Okay, I heard you.
- តទៅទៀត! - មិនអីទេខ្ញុំបាន heard អ្នក។
I'm making quite a fuss, aren't I?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយច្រឡោតមែនទេ?
Sorry?
សុំទោស?
- No, you're not. - To tell you the truth,
- ទេអ្នកមិនមែនទេ។ - ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
I like Mr. Cha so much.
ខ្ញុំចូលចិត្តលោកឆាខ្លាំងណាស់។
I met him for the 1st time in 11th grade and fell for him right away.
ខ្ញុំបានជួបគាត់ជាលើកដំបូងនៅថ្នាក់ទី ១១ ហើយបានដួលទៅគាត់ភ្លាមៗ។
But I couldn't tell him how I felt about him because I was too young.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគាត់ទេពីព្រោះខ្ញុំនៅក្មេងពេក។
This time, I had to muster up the courage to tell him.
លើកនេះខ្ញុំត្រូវប្រមូលភាពក្លាហានដើម្បីប្រាប់គាត់។
So please help me out.
ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំផង។
Okay?
យល់ព្រម?
- Sure. - Thanks, Soo Yeon.
- ប្រាកដ។ - អរគុណសូសូយ។
Feel free to hang out here.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីដើរលេងនៅទីនេះ។
I need to get ready for work.
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
- Be careful. - Okay, I will.
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
Yu Ri, good work today.
យូរីការងារល្អថ្ងៃនេះ។
You too. Good work, my boyfriend.
អ្នកផងដែរ។ ការងារល្អមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
What was that about? What if anyone sees that?
តើនោះជាអ្វីទៅ? ចុះបើអ្នកណាឃើញបែបនេះ?
Don't you know that Woo Shik will beat me up if he finds out?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាវ៉ូស៊ីកនឹងវាយខ្ញុំទេប្រសិនបើគាត់ដឹង?
Gosh, you're such a chicken.
ហ្គូសអ្នកជាមាន់បែបនេះ។
It doesn't hurt to be careful.
វាមិនឈឺចាប់ទេដែលត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
What's wrong? What's the text about?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអត្ថបទអំពីអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Yu Ri, I need to step out for a few minutes.
យូរីខ្ញុំត្រូវដើរចេញពីរបីនាទីទៀត។
Where do you have to go this late?
តើអ្នកត្រូវទៅយឺតពេលណា?
I just want to get some fresh air.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
- I'll be right back. - What?
- ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។ - ស្អី?
He was outside all day.
គាត់នៅខាងក្រៅពេញមួយថ្ងៃ។
Why does he want to get fresh air again?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ទទួលខ្យល់ស្រស់ម្តងទៀត?
Oh, right. What are you going to do?
អូត្រូវហើយ។ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
- About what? - Min Ah told you she likes you.
- អំពី​អ្វី? - Min Ah បានប្រាប់អ្នកថានាងចូលចិត្តអ្នក។
Will you go out with her?
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយនាងទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- She's just my student. - So what?
- នាងគ្រាន់តែជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។ - អញ្ចឹង?
Hey, she's all grown up now. Why should that matter?
ហេឥឡូវនាងធំដឹងក្តីហើយ។ ហេតុអ្វីរឿងនោះគួរកើតឡើង?
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Don't tell me... Are you torn because of Soo Yeon?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ... តើអ្នកហែកដោយសារតែសូយូយូ?
No, it's not that!
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ!
I'll sort it out, so mind your own business.
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបវាចេញដូច្នេះយកចិត្តទុកដាក់លើអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Why are you getting all mad at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
Look at you, Jung Eun!
ក្រឡេកមើលអ្នកជុងអូន!
What's going on? Where are you going all dressed up?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកនឹងស្លៀកពាក់នៅឯណា?
I have a date with Min Jun. Are we good now?
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយមីនីមិថុនាតើយើងល្អទេ?
Again? You saw him last night. Must you see him again today?
ម្តងទៀត? អ្នកបានឃើញគាត់កាលពីយប់មិញ។ តើអ្នកត្រូវជួបគាត់ម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះទេ?
Min Jun told me...
មីនមិថុនាប្រាប់ខ្ញុំ ...
that he misses me even when he's looking at me.
ថាគាត់នឹកខ្ញុំសូម្បីតែនៅពេលដែលគាត់កំពុងមើលមកខ្ញុំ។
Gosh, that's so cheesy.
ហ្គូសនោះពិតជាគួរឱ្យចង់សើចណាស់។
I guess some guys still say stuff like that to girls.
ខ្ញុំគិតថាបុរសមួយចំនួននៅតែនិយាយរឿងបែបនេះចំពោះក្មេងស្រី។
What's your problem? I think it's so romantic and nice.
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ខ្ញុំគិតថាវាពិតជារ៉ូមែនទិចនិងស្រស់ស្អាតណាស់។
I think Min Jun and I...
ខ្ញុំគិតថាមីនមិថុនានិងខ្ញុំ ...
are meant to be together. It must be fate.
ត្រូវបានគេចង់នៅជាមួយគ្នា។ វាត្រូវតែជាវាសនា។
Fate, my foot.
វាសនាជើងខ្ញុំ។
Hey, this could get you in deep trouble if you aren't careful.
ហេនេះអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាយ៉ាងខ្លាំងប្រសិនបើអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
Watch out. Be careful with men at all times, okay?
ប្រយ័ត្ន។ ប្រយ័ត្នជាមួយបុរសគ្រប់ពេលមែនទេ?
Hey, you're the most dangerous one out of all the guys around me.
ហេអ្នកគឺជាអ្នកដែលមានគ្រោះថ្នាក់បំផុតក្នុងចំណោមបុរសទាំងអស់ដែលនៅជុំវិញខ្ញុំ។
- See you guys later! - Bye.
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ! - លាហើយ។
Hey! Don't follow him to a vacation house or any places like that!
ហេ! កុំដើរតាមគាត់ទៅវិស្សមកាលឬកន្លែងណាផ្សេងទៀត!
- And put your seat belt on! - Hey, enough!
- ហើយដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីអ្នក! - ហេ, ល្មមហើយ!
Jung Eun is not a kid.
Jung Eun មិនមែនជាក្មេងទេ។
Are you jealous or what? How childish.
តើអ្នកច្រណែនឬអ្វី? របៀបដែលក្មេង។
Jealous, my foot.
ច្រណែនជើងខ្ញុំ។
Hey, I'm just bored. That's all.
ហេខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។ អស់ហើយ។
I have no one to tease now that she's busy going out on dates.
ឥឡូវខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់និយាយលេងទេថានាងរវល់ចេញទៅក្រៅតាមកាលបរិច្ឆេទ។
What? She can't even date because you get bored without her?
អ្វី? នាងមិនអាចសូម្បីតែកាលបរិច្ឆេទដោយសារតែអ្នកធុញទ្រាន់ដោយគ្មាននាង?
Then you should date too.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែណាត់ជួបផងដែរ។
You can hang out with your girlfriend.
អ្នកអាចដើរលេងជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
I should, indeed.
ខ្ញុំគួរតែ។
Right, I've been neglecting my love life.
ត្រូវហើយខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសក្នុងជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
Okay, then I'm going to make sure...
មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
I meet the love of my life today.
ខ្ញុំជួបសេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Okay, this is a good spot.
មិនអីទេនេះគឺជាចំណុចល្អ។
I will meet the love of my life right here.
ខ្ញុំនឹងជួបស្នេហានៃជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Gosh, how can I find the woman who's going to be the love of my life?
ហ្គូសតើខ្ញុំអាចរកឃើញស្ត្រីម្នាក់ដែលនឹងក្លាយជាស្នេហានៃជីវិតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
That's it. I'll count to three with my eyes closed.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បីនាក់ដោយបិទភ្នែក។
The first woman I see when I open my eyes will be the love of my life.
ស្ត្រីដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញនៅពេលខ្ញុំបើកភ្នែកនឹងក្លាយជាស្នេហានៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Nice, it's a great plan.
ល្អណាស់វាជាផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
Shall I give it a shot, then?
តើខ្ញុំអាចបាញ់វាបានទេ?
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
Three!
បី!
I found her.
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
- Excuse me. - Yes?
- អត់ទោស។ - ចាស?
I think we're meant to be.
ខ្ញុំគិតថាយើងចង់ក្លាយជា។
- Would you be my girlfriend? - Sorry?
- តើអ្នកជាសង្សារខ្ញុំទេ? - សុំទោស?
- Honey! - What? "Honey"?
- ទឹកឃ្មុំ! - ស្អី? "ទឹកឃ្មុំ"?
What's wrong, honey?
តើមានអ្វីខុស?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
This guy asked me to be his girlfriend.
បុរសនេះសុំខ្ញុំធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
What? Is it true?
អ្វី? តើវាពិតទេ?
Hello, would you be my girlfriend?
ជំរាបសួរ, អ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
You have such beautiful leaves.
អ្នកមានស្លឹកស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
- What the... - My gosh, he must be crazy.
- អ្វីដែល ... - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគាត់ត្រូវតែឆ្កួត។
Let's just go, honey.
តោះ!
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Oh, my...
អូខ្ញុំ ...
Darn it. That could've been bad.
ដុសខាត់វា។ នោះអាចជារឿងអាក្រក់។
I should try again.
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមម្តងទៀត។
Okay, one more time.
មិនអីទេម្តងទៀត។
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
Three!
បី!
It's destiny.
វាជាវាសនា។
Hello, I think we're meant to be.
ជំរាបសួរខ្ញុំគិតថាយើងចង់ក្លាយជា។
Would you be my girlfriend?
តើអ្នកជាសង្សារខ្ញុំទេ?
My gosh, seriously?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ, ធ្ងន់ធ្ងរ?
I, too, thought this was meant to be.
ខ្ញុំក៏គិតថានេះមានន័យដែរ។
- You did? - Yes.
- អ្នក​បាន​ធ្វើ? - ចាស។
By any chance, do you know what Taoism is?
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកដឹងថាលទ្ធិតាវគឺជាអ្វីទេ?
- Taoism? - You're plagued by bad luck.
- តាវ? - អ្នកកំពុងញាំញីដោយសំណាងអាក្រក់។
- Let's have a chat over there. - Sorry?
- តោះជជែកគ្នានៅទីនោះ។ - សុំទោស?
No, please. I don't want to know more about it.
ទេសូម។ ខ្ញុំមិនចង់ដឹងបន្ថែមអំពីវាទេ។
Wait. Gosh, why is this woman so strong?
រង់ចាំ។ ហ្គូសហេតុអ្វីស្ត្រីនេះខ្លាំងម៉្លេះ?
Ki Bong, let's go and start...
Ki Bong, តោះទៅហើយចាប់ផ្តើម ...
What? He's not here.
អ្វី? គាត់មិននៅទីនេះទេ។
Couldn't he make his bed?
គាត់មិនអាចធ្វើឱ្យគ្រែរបស់គាត់?
This is Ki Bong's phone.
នេះជាទូរស័ព្ទរបស់គីបុង។
What? "I'll see you where we met last night"?
អ្វី? "ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកដែលយើងបានជួបកាលពីយប់មិញ"?
Who is Shiny?
តើស៊ីនណាជានរណា?
Could it be the part-timer at the bakery I saw yesterday?
តើវាអាចជាកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងនៅហាងនំដែលខ្ញុំបានឃើញកាលពីម្សិលមិញដែរឬទេ?
I feel refreshed.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
Oh, what are you doing here?
អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Hey, there was a lot of dust on your phone.
ហេមានធូលីច្រើនលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
We have to get ready for work, so come out quickly.
យើងត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារដូច្នេះត្រូវចេញមកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Okay, I will.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
What's going on? Does it mean...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើវាមានន័យថា ...
Ki Bong is cheating on me?
គីបុងកំពុងបោកប្រាស់ខ្ញុំមែនទេ?
Gosh, no way.
ហ្គូសទេគ្មានផ្លូវទេ។
Why did you want to see me out of the blue?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំចេញពីពណ៌ខៀវ?
The thing is, I've listened to the recording.
រឿងគឺខ្ញុំបានស្តាប់ការថត។
But the song you wrote doesn't seem to be right for Min Ah.
ប៉ុន្តែបទចម្រៀងដែលអ្នកសរសេរហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវសម្រាប់ Min Ah ។
It's unfortunate, but we've decided...
វាជាអកុសលប៉ុន្តែយើងបានសំរេចចិត្ត ...
not to include the song in this album.
មិនឱ្យបញ្ចូលបទចម្រៀងនៅក្នុងអាល់ប៊ុមនេះ។
Well, I have no say in it.
អញ្ចឹងខ្ញុំអត់មាននិយាយទេ។
And that being said,
ហើយត្រូវបានគេនិយាយថា
I'm thinking it'd be nice to release the song as your single.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរក្នុងការចេញបទចម្រៀងជាបទចម្រៀងតែមួយរបស់អ្នក។
Pardon me? What do you mean?
អត់ទោសខ្ញុំទេ? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
In my opinion, the version that you sang is much better.
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំកំណែដែលអ្នកច្រៀងគឺល្អជាង។
Min Ah is totally fine with it,
Min Ah គឺល្អណាស់ជាមួយវា
and the label has agreed as well.
ហើយស្លាកក៏បានយល់ព្រមផងដែរ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Darn it. I almost got dragged by that woman.
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានអូសដោយស្ត្រីនោះ។
Yes, all right. I'll try again...
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត ...
for one last time. This is the last time.
សម្រាប់មួយពេលចុងក្រោយ។ នេះ​ជា​លើក​ចុងក្រោយ។
Even if the first person I see is a guy,
ទោះបីជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំឃើញគឺជាបុរសក៏ដោយ
I'm going to accept it as my fate.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាជាវាសនារបស់ខ្ញុំ។
Okay, good.
មិនអីទេល្អ។
One.
មួយ។
Two. Please.
ពីរ។ សូម។
Three.
បី។
Gosh.
ហ្គូស។
Jung Eun. What are you doing here?
ជុងអូន។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I was going home after meeting Min Jun,
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីបានជួប Min Jun,
but I saw a familiar-looking idiot standing here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញមនុស្សល្ងីល្ងើរដែលមើលទៅឈរនៅទីនេះ។
Still,
នៅតែ
why did you have to show up here now, of all times?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបង្ហាញនៅទីនេះគ្រប់ពេល?
- What are you talking about? - Whatever!
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - ស្អី​ក៏ដោយ!
You always get in my way.
អ្នកតែងតែដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Why is he so upset?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តូចចិត្តដូច្នេះ?
Hey! Jun Ki!
ហេ! មិថុនាគី!
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
You're early today.
អ្នកនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Soo Yeon, I want you to congratulate me on something.
សូយូខ្ញុំចង់អោយអ្នកអបអរសាទរខ្ញុំពីអ្វីមួយ។
You do? What is it?
អ្នកធ្វើ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
The thing is...
រឿងគឺ ...
I'm releasing an album.
ខ្ញុំកំពុងចេញអាល់ប៊ុម។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
The company wants me to sing...
ក្រុមហ៊ុនចង់អោយខ្ញុំច្រៀង…
the song I wrote.
ចម្រៀងដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
They'll release it as a single.
ពួកគេនឹងបញ្ចេញវាតែមួយ។
Congratulations, Woo Shik.
សូមអបអរសាទរវីអូស៊ីក។
That's great. That's really great.
ល្អណាស់។ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Mr. Cha.
លោក។ ប៉ា។
Min Ah.
មីនអា។
I heard the news.
ខ្ញុំបាន heard ព័ត៌មាននេះ។
We should celebrate.
យើងគួរតែអបអរសាទរ។
Ta-da. Let's have a party.
តាដា។ តោះ​ជប់លៀង។
Okay. Let's do it.
យល់ព្រម។ តោះ​ធ្វើ​វា។
If your album becomes a success,
ប្រសិនបើអាល់ប៊ុមរបស់អ្នកក្លាយជាជោគជ័យ,
you have to let me feature your song sometime.
អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំបង្ហាញបទចម្រៀងរបស់អ្នកនៅពេលណាមួយ។
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
By the way, I'm sorry.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោស។
Don't be.
កុំ។
Your version sounded way better to my ears too.
កំណែរបស់អ្នកស្តាប់ទៅល្អជាងត្រចៀករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
So don't worry about it. Let's drink.
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។ តោះផឹក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
I already finished my beer.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ស្រាបៀររបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
Do we have more?
តើយើងមានច្រើនទៀតទេ?
Soo Yeon.
សូយូ។
You're getting drunk. Why don't you stop here?
អ្នកស្រវឹងហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់នៅទីនេះ?
No. Don't worry.
ទេកុំបារម្ភ។
I'm totally fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
What's that bouquet? Is it from your boyfriend?
តើភួងនោះជាអ្វី? តើមកពីមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
No. I bought it for you.
ទេខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
I heard you're releasing an album. Congratulations, Woo Shik.
ខ្ញុំ heard អ្នកកំពុងចេញអាល់ប៊ុម។ សូមអបអរសាទរវីអូស៊ីក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What happened to Soo Yeon?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសូយយុន?
She drank beer too fast. She got drunk.
នាងផឹកស្រាបៀរលឿនពេក។ នាងស្រវឹង។
Jung Eun, will you take her to her room...
ជុងអូននឹងយកនាងទៅបន្ទប់នាង…
and lay her on the bed?
ហើយដាក់នាងនៅលើគ្រែ?
Sure.
ប្រាកដ។
Soo Yeon. Soo Yeon.
សូយូ។ សូយូ។
Jung Eun, you're back.
Jung Eun អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Let's have another drink then.
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយផ្សេងទៀតបន្ទាប់មក។
You're drunk. You shouldn't drink more.
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។ អ្នកមិនគួរផឹកច្រើនទេ។
- Let's go in. - I'm totally okay.
- តោះចូល - ខ្ញុំមិនអីទេ។
I can drink more.
ខ្ញុំអាចផឹកបានច្រើន។
Let's go in. Come.
សូមចូលទៅ។
Why don't you drink...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹក ...
Let's just go in.
តោះចូលទៅ។
Be careful. There you go.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
I'm really okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
I can drink more.
ខ្ញុំអាចផឹកបានច្រើន។
You're already drunk. You shouldn't drink more.
អ្នកស្រវឹងរួចហើយ។ អ្នកមិនគួរផឹកច្រើនទេ។
Just go to bed.
គ្រាន់តែចូលគេង។
- Hold on. - Why are you getting up?
- ចាំ​មួយភ្លែត។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឡើង?
I have something to tell Woo Shik.
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់ Woo Shik ។
I have to tell him.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់។
Why don't you sleep now and tell him tomorrow?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកឥឡូវនេះហើយប្រាប់គាត់នៅថ្ងៃស្អែក?
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I have to tell him right now.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
Otherwise, I might never be able to.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទេ។
Come on. You can tell him tomorrow.
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកអាចប្រាប់គាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
No.
ទេ
I have to tell him right now.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
I'm telling him.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់គាត់។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Let go of me. I have something to tell Woo Shik.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់ Woo Shik ។
You're too drunk. Tell him tomorrow.
អ្នកស្រវឹងពេក។ ប្រាប់គាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I have to tell him right now, Jung Eun.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះជុងអ៊ុន។
You're drunk. Just go to bed and tell him tomorrow.
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។ គ្រាន់តែចូលគេងហើយប្រាប់គាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
I can't. I have to tell him.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់។
You drank too much.
អ្នកផឹកច្រើនពេក។
Do it tomorrow.
ធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
Why did Jung Eun show up right at that moment?
ហេតុអ្វីបានជាជុងអ៊ាងបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗនៅពេលនោះ?
Could she be my destiny?
តើនាងអាចជាវាសនារបស់ខ្ញុំទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What can I do
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
To make you smile?
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម?
I recorded this a while ago.
ខ្ញុំបានកត់ត្រារឿងនេះមួយខណៈពេលមុន។
How does it sound?
តើវាស្តាប់ទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Jun Ki. Hey!
មិថុនាគី។ ហេ!
What? What did you say?
អ្វី? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
What do you think of this song?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះបទចម្រៀងនេះ?
- What? - You weren't listening?
- ស្អី? - អ្នកមិនត្រូវបានស្តាប់?
I was.
ខ្ញុំ​គឺ។
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
It's the best song you've ever made.
វាជាបទចំរៀងល្អបំផុតដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
- You really think so? - Yes.
- អ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ? - ចាស។
The best thing about this song...
រឿងដែលល្អបំផុតអំពីបទចម្រៀងនេះ ...
is the lyrics.
គឺជាអត្ថបទចម្រៀង។
Did you think about Soo Yeon while writing them?
តើអ្នកបានគិតអំពីសូយូនៅពេលកំពុងសរសេរវាទេ?
Did you?
តើ​អ្នក?
What?
អ្វី?
I can see it in your face.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវានៅចំពោះមុខអ្នក។
Do you still have feelings for Soo Yeon?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះសូយូយូនទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
She and I are just friends now.
នាងនិងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នាហើយ។
- Are you sure? - Yes.
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ចាស។
Don't ever say things like that in front of Soo Yeon.
កុំនិយាយរឿងបែបនេះនៅចំពោះមុខសូយូ។
It'll make her uncomfortable.
វានឹងធ្វើឱ្យនាងមិនស្រួល។
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'm glad you got over her.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានគ្រប់គ្រងលើនាង។
You suffered a lot because of her.
អ្នករងទុក្ខច្រើនដោយសារតែនាង។
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's clean up quickly and get some rest.
សូមសម្អាតឱ្យបានឆាប់និងសម្រាកខ្លះ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What does it say?
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I have to be somewhere for a moment.
ខ្ញុំត្រូវនៅកន្លែងណាមួយភ្លែត។
You can go in and rest.
អ្នកអាចចូលនិងសម្រាក។
I'll clean up everything when I'm back, okay?
ខ្ញុំនឹងសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញមិនអីទេ?
Where are you going again?
តើអ្នកនឹងទៅទីណាម្តងទៀត?
I just want some fresh air.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធប៉ុណ្ណោះ។
See you.
លាហើយ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Is he meeting that bakery girl called Shiny or something?
តើគាត់កំពុងជួបជាមួយក្មេងស្រីដែលដុតនំនោះហៅថាសូលីនឬអ្វីមួយទេ?
Ki Bong, you jerk.
គីបុងអ្នកកន្ត្រាក់។
You're dead meat.
អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់។
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
I can't find him anywhere in the neighborhood.
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញគាត់គ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងសង្កាត់នោះទេ។
I'll teach him a lesson today.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់មេរៀនមួយនៅថ្ងៃនេះ។
That jerk.
អ្នកលេងសើចនោះ។
Hey, Ki Bong!
ហេហេគីង!
Yu Ri.
យូរី។
- What are you doing here? - Who's this girl?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - តើក្មេងស្រីនេះជាអ្នកណា?
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
"Girl"? What are you talking about?
"ក្មេងស្រី"? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Don't get cute with me.
មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាមួយខ្ញុំ។
She's that girl from the bakery, isn't she?
នាងជាក្មេងស្រីនោះមកពីហាងនំប៉័ងមែនទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Who...
WHO...
You're the baseball coach?
អ្នកជាគ្រូបង្វឹកកីឡាបេស្បលមែនទេ?
Hello.
សួស្តី។
I can't believe you.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នក។
You ran here thinking I'm cheating on you?
អ្នករត់នៅទីនេះគិតថាខ្ញុំកំពុងបោកអ្នក?
Well...
ល្អ ...
You kept disappearing at night.
អ្នកនៅតែបន្តបាត់ខ្លួននៅពេលយប់។
That's strange.
ពិតជាចម្លែកណាស់។
I definitely saw a text from Shiny.
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញអត្ថបទពីស៊ីន។
Is that what made you suspicious?
តើនោះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសង្ស័យមែនទេ?
It was from the coach.
វាមកពីគ្រូបង្វឹក។
What?
អ្វី?
Shiny is the coach?
ស្រឡៃជាគ្រូបង្វឹកមែនទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
What?
អ្វី?
Ki Bong, you saved me...
គីបុងអ្នកបានជួយខ្ញុំ ...
as Shiny in your phone?
ដូចភ្លឺចាំងក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
You punk.
អ្នកដាល់។
I'm sorry. It's your nickname.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នក។
Why were you meeting the coach at this hour anyway?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបគ្រូបង្វឹកនៅម៉ោងនេះ?
Well...
ល្អ ...
He's been asking me if I want to become a batter.
គាត់បានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកបង្កបញ្ហាទេ។
A batter?
អាគុយមួយ?
Does that mean you can play baseball again?
តើនោះមានន័យថាអ្នកអាចលេងបេស្បលម្តងទៀតបានទេ?
Of course. He's a pitcher,
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គាត់ជាអ្នកជីក
but he was a cleanup hitter back in high school.
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នករើសសំរាមនៅវិទ្យាល័យ។
I think he's too good to give up baseball altogether.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អពេកក្នុងការបោះបង់ចោលកីឡាបេស្បល។
That's why I've been trying to persuade him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
But he won't change his mind.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់ទេ។
I'm not interested in baseball anymore.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងកីឡាបេស្បលទៀតទេ។
Please stop coming here.
សូមឈប់មកទីនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hey, Ki Bong!
ហេហេគីង!
Ki Bong!
គីបុង!
I'll wash up all the tools.
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតឧបករណ៍ទាំងអស់។
You can go to bed.
អ្នកអាចចូលគេងបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Wait, Ki Bong.
រង់ចាំគីគីង។
Are you sure you don't want to play baseball again?
តើអ្នកប្រាកដជាមិនចង់លេងបេស្បលម្តងទៀតទេ?
What?
អ្វី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I just want to run our food truck with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បើកឡានដឹកទំនិញរបស់យើងជាមួយអ្នក។
We have to work hard to start another branch...
យើងត្រូវខិតខំបង្កើតសាខាមួយទៀត ...
and even go abroad, remember?
ហើយសូម្បីតែទៅក្រៅប្រទេសនៅចាំទេ?
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
I know...
ខ្ញុំ​ដឹង...
you put on that stupid smile when you're lying.
អ្នកដាក់ស្នាមញញឹមឆោតល្ងង់នៅពេលអ្នកនិយាយកុហក។
You still want to play baseball, don't you?
អ្នកនៅតែចង់លេងបេស្បលមែនទេ?
What is it? Are you afraid?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​អ្នក​ខ្លាច?
Of failing again?
នៃការបរាជ័យម្តងទៀត?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Is my boyfriend such a coward?
តើមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ?
If I want to break up with you,
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បែកបាក់ជាមួយអ្នក,
you won't even stop me, right?
អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
You'll be too scared of being turned down, won't you?
អ្នកនឹងមានការភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់ដែលត្រូវគេបដិសេធ។
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
As if. Now there's a way to play baseball again,
ដូចជាប្រសិនបើ។ ឥឡូវមានវិធីលេងបេស្បលម្តងទៀត
but you're hesitating because you're afraid.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរព្រោះអ្នកខ្លាច។
Should I really keep seeing this coward?
តើខ្ញុំគួរបន្តមើលមនុស្សកំសាកនេះទេ?
Switching to batting...
ប្តូរទៅការងូតទឹក ...
is not as easy as you think.
មិនងាយស្រួលដូចអ្នកគិតទេ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Then forget it.
បន្ទាប់មកភ្លេចវា។
And let's break up.
ហើយសូមបែកគ្នា។
What?
អ្វី?
Where is this coming from?
តើវាមកពីណា?
I don't want a coward as my boyfriend.
ខ្ញុំមិនចង់បានមនុស្សកំសាកដូចមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
This has been fun.
នេះពិតជារីករាយណាស់។
What's with you?
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
I can't. I can never break up with you.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចបែកបាក់ជាមួយអ្នកបានទេ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
Play baseball again.
លេងបេស្បលម្តងទៀត។
I'll support you in any way I can.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកតាមវិធីណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Instead of a coward as my boyfriend,
ជំនួសឱ្យការកំសាកដែលជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
I prefer a man who can keep trying...
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសដែលអាចព្យាយាមបន្ត ...
until the end to achieve his dream, although it may be difficult.
រហូតដល់ទីបញ្ចប់ដើម្បីសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់គាត់ទោះបីជាវាអាចពិបាកក៏ដោយ។
That will make me much more proud.
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែមានមោទនភាព។
Ki Bong.
គីបុង។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
You have me beside you.
អ្នកមានខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
Like I always said,
ដូចខ្ញុំតែងតែនិយាយ
all you have to do is trust me.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺទុកចិត្តខ្ញុំ។
Okay?
យល់ព្រម?
Thank you, Yu Ri.
អរគុណយូរី។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
Why are you so lovely?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់?
Really?
ពិតឬ?
You're so lovely, and I can't stand it anymore.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ហើយខ្ញុំមិនអាចឈរបានទៀតទេ។
- I really can't stand it. - What?
- ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំបានទេ។ - ស្អី?
What? You decided to play baseball again?
អ្វី? អ្នកសំរេចចិត្តលេងបេស្បលម្តងទៀតមែនទេ?
Yes. I'll switch to a hitter.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងប្តូរទៅកន្លែងសំងំ។
Although it won't be easy.
ទោះបីជាវាមិនងាយស្រួលក៏ដោយ។
That's why you look so happy today.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមើលទៅសប្បាយរីករាយនៅថ្ងៃនេះ។
Does it make you that happy thinking about playing baseball?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នករីករាយក្នុងការគិតអំពីការលេងបាល់បោះទេ?
Yes. I'm happy. I truly am.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។ ខ្ញុំពិតជា។
Good. Since you made up your mind, play hard and make it to the 1st...
ល្អ។ ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្កើតគំនិតរបស់អ្នកលេងយ៉ាងលំបាកហើយធ្វើវាដល់ថ្ងៃទី ១ ...
No, make it to the major league.
ទេធ្វើឱ្យវាទៅលីកធំ។
Thanks. I'll try my best.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
Yu Ri, why aren't you eating?
យូរីហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ?
What? I don't know.
អ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'm not feeling well today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
I think I have a fever too.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ក្តៅខ្លួនដែរ។
I feel chilly, and maybe I'm coming down with a cold.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ហើយប្រហែលជាខ្ញុំចុះត្រជាក់។
Really? Then we should go to a hospital right now.
ពិតឬ? បន្ទាប់មកយើងគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
No, I'll feel better if I take some medicine.
ទេខ្ញុំនឹងធូរស្បើយប្រសិនបើខ្ញុំប្រើថ្នាំខ្លះ។
What are you talking about? Do you know how scary colds are?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើអ្នកដឹងទេថាជំងឺផ្តាសាយគួរឱ្យខ្លាចយ៉ាងណា?
Get ready and let's go to the hospital. Get up.
ត្រៀមខ្លួនហើយទៅមន្ទីរពេទ្យ។ ក្រោក​ឡើង។
- I'm fine. - Be careful.
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- Can you walk? - Yes.
- តើអ្នកអាចដើរបានទេ? - ចាស។
Gosh, I'm so worried.
Gosh ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
- Why is he overreacting so much? - I know.
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រតិកម្មហួសហេតុពេក? - ខ្ញុំ​ដឹង។
Don't those two seem kind of fishy lately?
តើពីរយ៉ាងនេះហាក់ដូចជាមិនសូវឆ្ងាញ់មែនទេ?
Did they fall in love while working together?
តើពួកគេបានស្រលាញ់គ្នាទេពេលធ្វើការជាមួយគ្នា?
What? Ki Bong and my sister?
អ្វី? គីបុងនិងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
How could you say something so horrible?
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យរន្ធត់?
I was just joking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
- Excuse me. - Yes. May I help you?
- អត់ទោស។ - ចាស។ ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
Actually, my wallet has gone missing from my room.
តាមពិតកាបូបរបស់ខ្ញុំបានបាត់ពីបន្ទប់ខ្ញុំទៅហើយ។
- What? - It was there when I went to sleep,
- ស្អី? - នៅទីនោះពេលខ្ញុំចូលគេង
but it was gone when I woke up in the morning.
ប៉ុន្តែវាបានបាត់នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រឹក។
Really? What should we do?
ពិតឬ? តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
When did you last see your wallet?
តើអ្នកបានឃើញកាបូបចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅពេលណា?
I think it was around 11pm.
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាម៉ោង ១១ យប់។
Then we should start searching after that time.
បន្ទាប់មកយើងគួរតែចាប់ផ្តើមស្វែងរកបន្ទាប់ពីពេលនោះ។
It's Ki Bong and Yu Ri.
វាគីគីងនិងយូរី។
What? What are they talking about so seriously at night?
អ្វី? តើពួកគេកំពុងនិយាយយ៉ាងម៉េចនៅពេលយប់?
Wait. Why are they holding hands?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកាន់ដៃគ្នា?
What is this? What is this jerk doing with my sister?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើកន្ត្រាក់នេះធ្វើអ្វីជាមួយបងស្រីខ្ញុំ?
- It looks like they're kissing. - Kissing?
- វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងថើប។ - ថើប?
Guys, we're going to the hospital.
បុរសយើងកំពុងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
What?
អ្វី?
Why are you staring at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំយ៉ាងដូច្នេះ?
You. You...
អ្នក។ អ្នក ...
You... How could you...
អ្នក ... តើអ្នកអាច ...
What are you saying? What's wrong?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Ki Bong. Explain what this is about.
គីបុង។ ពន្យល់ពីរឿងនេះ។
I said, explain what this is about!
ខ្ញុំបាននិយាយពន្យល់ពីរឿងនេះ!
Woo Shik, please calm down.
វ៉ូស៊ីកសូមស្ងប់ចិត្ត។
Cut it and just tell me.
កាត់វាហើយគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
Tell me now!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ!
Brother. Calm down.
បងប្រុស។ ត្រជាក់ចិត្ត។
Okay. I'll be honest with you.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
Ki Bong and I are in a relationship.
គីបនិងខ្ញុំកំពុងមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា។
We were just kissing. So what?
យើងកំពុងថើបគ្នា។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
- Is that wrong? - What?
- តើខុសទេ? - ស្អី?
You two are really dating?
អ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm sorry I didn't tell you, Woo Shik.
សុំទោសខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេវ៉ូស៊ីក។
You can hit me if you want to.
អ្នកអាចវាយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
I'll let you hit me all you want.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកវាយខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Still, I'll never give up on Yu Ri, so keep that in mind.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលយូរីឡើយដូច្នេះសូមចងចាំ។
Here, hit me. Hit me until you don't feel angry anymore.
នៅទីនេះវាយខ្ញុំ។ វាយខ្ញុំរហូតដល់អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខឹងទៀតទេ។
No, no!
ណឺរ!
No!
ទេ!
Thank you, my friend. Thank you so much.
អរគុណ​សម្លាញ់។ អរគុណច្រើន។
What?
អ្វី?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Does that mean you'll approve?
តើនោះមានន័យថាអ្នកនឹងយល់ព្រមទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I should be grateful to you for meeting a girl like my sister.
ខ្ញុំគួរតែដឹងគុណអ្នកដែលបានជួបក្មេងស្រីដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- What? - I was wondering...
- ស្អី? - ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ ...
how long I had to take care of this brat, and it always made me upset.
រយៈពេលប៉ុន្មានដែលខ្ញុំត្រូវមើលថែទាំនេះហើយវាធ្វើអោយខ្ញុំតូចចិត្ត។
But you have taken care of all my worries.
ប៉ុន្តែអ្នកបានថែរក្សាកង្វល់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Thank you, my friend.
អរគុណ​សម្លាញ់។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Brother. How could you say something so harsh?
បងប្រុស។ តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអាក្រក់ម៉្លេះ?
It's not harsh at all.
វាមិនឃោរឃៅទាល់តែសោះ។
A kind and innocent guy like Ki Bong is dating you.
បុរសស្លូតត្រង់និងស្លូតត្រង់ដូចគីបុងកំពុងណាត់ជួបអ្នក។
I'm so grateful, and I just want to bow down to him right now.
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្រាបថ្វាយបង្គំគាត់ឥឡូវនេះ។
- Let me bow to you. - It's okay.
- ឱ្យខ្ញុំអោនទៅអ្នក។ - វា​មិន​អី​ទេ។
Brother. How could you say that...
បងប្រុស។ ម៉េចអាចនិយាយបានថា…
- I feel dizzy. - Yu Ri!
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។ - យូរី!
Ki Bong.
គីបុង។
- Yu Ri, are you feeling better? - Yes.
- យូរីតើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ? - ចាស។
What happened to me?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
I don't know. Woo Shik went to talk to the doctor right now.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វ៉ូស៊ីកបានទៅនិយាយជាមួយគ្រូពេទ្យឥឡូវនេះ។
Sorry? What did you say?
សុំទោស? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
She's pregnant.
នាងមានផ្ទៃពោះ។
Ms. Cha Yu Ri is pregnant.
អ្នកស្រី Cha Yu Ri មានផ្ទៃពោះ។
Pregnant... Pregnant?
មានផ្ទៃពោះ ... មានផ្ទៃពោះមែនទេ?
Does that mean a baby is...
តើមានន័យថាទារកគឺ ...
- growing inside my sister's belly? - Yes.
- ដុះក្នុងពោះបងស្រីខ្ញុំទេ? - ចាស។
Still, since Woo Shik gave his permission,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយចាប់តាំងពីលោក Woo Shik បានផ្តល់ការអនុញ្ញាត។
we'll be able to date comfortably now, right?
យើងនឹងអាចណាត់ជួបគ្នាបានយ៉ាងស្រួលឥឡូវនេះមែនទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I thought Woo Shik would beat me to death if he found out.
ខ្ញុំគិតថាលោក Woo Shik នឹងវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់ប្រសិនបើគាត់ដឹង។
If I knew he'd react like that, I should've told him earlier.
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាគាត់មានប្រតិកម្មដូចនេះខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់មុន។
I was so worried about you.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
You're back. What did the doctor say?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
- When did you start dating? - What?
- តើអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួបនៅពេលណា? - ស្អី?
- Why are you suddenly asking... - Just answer my question.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ ... - គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
What's wrong? You're scaring me.
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
Do you think it's time for you to smile right now, you jerk?
តើអ្នកគិតថាដល់ពេលដែលអ្នកញញឹមហើយមែនទេ?
- What's wrong, Woo Shik? - Do you not...
- តើមានអ្វីខុស? - តើអ្នកមិន ...
Do you not know why, you jerk?
តើអ្នកមិនដឹងទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកកន្ត្រាក់?
- How could you do this to Yu Ri? - Woo Shik...
- តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះយូរី? - វ៉ូស៊ីក ...
- What's wrong? - Brother.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - បងប្រុស។
Die! I'll kill you!
ស្លាប់! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
- Just die! - Oh, gosh.
- ទើបតែស្លាប់! - អូ!
Woo Shik, what's the matter with you?
វ៉ូស៊ីកតើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
- You jerk. - No!
- អ្នកកន្ត្រាក់។ - ទេ!
I'm bleeding.
ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។
- Woo Shik! - No!
- វូស៊ីក! - ទេ!
- Die! Die! - Stop!
- នេះ! នេះ! - ឈប់!
Die!
នេះ!
My brother-in-law, stop!
បងថ្លៃខ្ញុំឈប់!
Brother-in-law?
បងថ្លៃ?
Come here.
មក​នេះ។
[VIU Ver] jTBC E16 'Eulachacha Waikiki 2' "Goodbye, Waikiki" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] jTBC E16 'អុលចាឆាវ៉ៃគីគី ២' លាហើយវ៉ៃគីគី - - រូរូស៊ី♥ -
It's Ki...
វាគី ...
Ki. There you go.
គី។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
- Thank you. - Take care.
- អរគុណ។ - ថែរក្សា។
Hey. Can you please shorten your autograph?
ហេ។ តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យការកត់ចំណាំរបស់អ្នកខ្លីបានទេ?
Even looking at you makes me feel tired.
សូម្បីតែសម្លឹងមើលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់កម្លាំង។
I've already shortened it though.
ខ្ញុំបានខ្លីវាទោះបីជា។
Really? You should shorten it more if you don't want to...
ពិតឬ? អ្នកគួរតែខ្លីជាងនេះប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ ...
lose your remaining fans.
បាត់បង់អ្នកគាំទ្រដែលនៅសល់របស់អ្នក។
I'll consider it.
ខ្ញុំនឹងពិចារណា។
Excuse me.
អត់ទោស។
Mr. Lee Jun Ki? Do you have time to talk?
លោកលីមិថុនាគី? តើអ្នកមានពេលនិយាយទេ?
- Do you want an autograph? - No, it's okay.
- តើអ្នកចង់បានហត្ថលេខាទេ? - ទេវាមិនអីទេ។
Then what brings you here?
បន្ទាប់មកអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
- I'm a movie director, Park In Ha. - Oh, yes.
- ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំរឿង Park In Ha ។ - នឹង​ហើយ។
I'm about to produce a movie soon,
ខ្ញុំត្រៀមនឹងផលិតរឿងឆាប់ៗនេះ
- and I'd like to work with you. - What?
- ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។ - ស្អី?
- With me? - Yes.
- ជាមួយ​ខ្ញុំ? - ចាស។
It's a small independent film,
វាជាខ្សែភាពយន្តឯករាជ្យតូចមួយ
but you're just the person who I was thinking of as the lead.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលខ្ញុំគិតថាជាអ្នកនាំមុខគេប៉ុណ្ណោះ។
I really like your acting too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តការសម្ដែងរបស់អ្នកដែរ។
The lead?
ការ​នាំ​មុខ?
Ki Bong. What will you do now?
គីបុង។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
What will you do about my sister?
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
Why aren't you saying anything? Say something.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី? និយាយអ្វីមួយ។
- Brother. Stop it and calm down. - What?
- បងប្រុស។ បញ្ឈប់វាហើយស្ងប់ស្ងាត់។ - ស្អី?
- Do you expect me to calm down? - Cha Woo Shik.
- តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងស្ងប់ស្ងាត់ទេ? - Cha Woo Shik ។
Stop making a fuss and shut your mouth.
ឈប់ធ្វើឱ្យរវើរវាយហើយបិទមាត់។
Ki Bong, get up.
Ki Bong, ក្រោកឡើង។
This isn't your fault.
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
I don't want to pressure you.
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់សម្ពាធអ្នកទេ។
So don't worry.
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Okay?
យល់ព្រម?
Yu Ri.
យូរី។
- What? - Just a moment.
- ស្អី? - មួយភ្លែត។
What's going on? What's with him?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Yu Ri.
យូរី។
Marry me.
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
I know that I'm dumb...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ ...
and immature.
និងមិនទាន់ពេញវ័យ។
I don't have a bright future ahead,
ខ្ញុំមិនមានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខទេ
and I can't get anything done right,
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានត្រឹមត្រូវទេ
but I'll make you happy forever.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជារៀងរហូត។
I'm confident that I can do it.
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
Ki Bong.
គីបុង។
I received this ring when I won the high school championship.
ខ្ញុំបានទទួលចិញ្ចៀននេះនៅពេលខ្ញុំឈ្នះជើងឯកវិទ្យាល័យ។
This is all I can give you at the moment,
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលនេះ
but I'll work hard from now on...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើការចាប់ពីពេលនេះតទៅ ...
so that I can buy a beautiful ring for each of your fingers.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទិញចិញ្ចៀនដ៏ស្រស់ស្អាតសម្រាប់ម្រាមដៃនីមួយៗរបស់អ្នក។
Cha Yu Ri.
ឆាយូរី។
Marry me.
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
Ki Bong.
គីបុង។
Does this mean you'll marry me?
តើនេះមានន័យថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Thank you, Yu Ri.
អរគុណយូរី។
I'll make you happy from now on.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
So Ki Bong and Yu Ri will get married?
ដូច្នេះគីបុងនិងយូរីនឹងរៀបការមែនទេ?
I can't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Jung Eun! I have big news.
ជុងអូន! ខ្ញុំមានព័ត៌មានធំ។
Jun Ki, I have big news for you too!
មិថុនាគីខ្ញុំមានដំណឹងធំសម្រាប់អ្នកដែរ!
What? Big news?
អ្វី? ដំណឹងធំ?
- Did something happen? - Hey, you know what?
- តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​? - ហេអ្នកដឹងទេ?
Yu Ri and Ki Bong are in a relationship.
យូរីនិងគីបុងមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា។
- Come again? - There's more.
- សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត? - មានច្រើនទៀត។
Yu Ri is pregnant.
យូរីមានផ្ទៃពោះ។
- What? - And there's more.
- ស្អី? - ហើយមានច្រើនទៀត។
They'll get married!
ពួកគេនឹងរៀបការ!
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Yes, I'm dead serious.
បាទ / ចាសខ្ញុំស្លាប់ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
He even proposed to her. I saw him proposing to her earlier!
គាត់ថែមទាំងបានស្នើទៅនាង។ ខ្ញុំបានឃើញគាត់ស្នើសុំទៅនាងមុននេះ!
He proposed...
គាត់បានស្នើ ...
This is so sudden.
ភ្លាមៗនេះ។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
What's your big news?
តើមានដំណឹងអ្វីធំ?
What?
អ្វី?
The thing is... I'll just keep it to myself.
រឿងគឺ ... ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
It's nothing compared to the news about Ki Bong, so I can't say it.
គ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងព័ត៌មានអំពីគីបុងទេដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
What is it? Tell me.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
The thing is,
រឿងគឺ
I got a lead role in a movie.
ខ្ញុំមានតួនាទីនាំមុខនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
A lead role? Seriously?
តួនាទីដឹកនាំ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
Yes, seriously.
ត្រូវហើយ។
Well, it's a low-budget independent film though.
អញ្ចឹងវាជាខ្សែភាពយន្តឯករាជ្យដែលមានថវិកាទាប។
Hey, that is amazing!
ហេពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
Hey, are you going to congratulate me without any gifts?
ហេតើអ្នកនឹងអបអរសាទរខ្ញុំដោយគ្មានអំណោយទេ?
Buy me a drink!
ទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំ!
A drink?
ភេសជ្ជៈ?
I have to head out now for my date.
ខ្ញុំត្រូវចេញដំណើរសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Hey, your best friend got a lead role in a movie...
ហេមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកបានដើរតួនាទីនាំមុខនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តមួយ ...
for the first time in his life.
ជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
You'll go out without even having a drink with me?
អ្នកនឹងចេញទៅក្រៅដោយមិនមានភេសជ្ជៈជាមួយខ្ញុំ?
What can I do? I made plans with him first.
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? ខ្ញុំបានធ្វើផែនការជាមួយគាត់ជាមុន។
Let's drink together when I get back, okay?
តោះផឹកជាមួយគ្នាពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញមិនអីទេ?
Hey, wait.
ហេចាំសិន។
Do you have to go?
តើអ្នកត្រូវទៅទេ?
You can move your date to another day.
អ្នកអាចផ្លាស់ទីកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកទៅថ្ងៃមួយទៀត។
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
- Let go of my hand. - Hey, come on.
- សូមឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំ។ - ហេ, មក។
Hang out with me.
ដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
Please?
សូម?
Just hang out with me today.
គ្រាន់តែដើរលេងជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Spend some time with me too.
ចំណាយពេលខ្លះជាមួយខ្ញុំផង។
Min Jun said he'll pick me up.
មីនមិថុនានិយាយថាគាត់នឹងយកខ្ញុំ។
Forget it! Go! Just go.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ! ទៅ! គ្រាន់តែទៅ។
You're so mean.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
You're no longer my best friend. You got that?
អ្នកមិនមែនជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ។ អ្នកបានទទួលនោះ?
Are you a kid? Why are you all sulky?
តើអ្នកជាក្មេងមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
See you later, okay?
ជួបគ្នាពេលក្រោយមិនអីទេ?
Hey, wait.
ហេចាំសិន។
I know I told you to go, but how could you... She's gone.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទៅយ៉ាងម៉េច ... នាងបានទៅហើយ។
Fine. She obviously cares more about that jerk than me,
វិចិត្រ។ នាងច្បាស់ជាខ្វល់ពីការលេងសើចនោះច្រើនជាងខ្ញុំ
her best friend of 10 years.
មិត្តភក្តិដ៏ល្អបំផុតរបស់នាង 10 ឆ្នាំ។
That girl is seriously so mean.
ក្មេងស្រីនោះពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
What are you doing all alone here?
តើអ្នកធ្វើអ្វីម្នាក់ឯងនៅទីនេះ?
What's going on? Don't you have a date? Why are you back already?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកមិនមានកាលបរិច្ឆេទទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញរួចហើយ?
I canceled it.
ខ្ញុំបានលុបចោលវា។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
Because I knew you'd be sitting here all lonely and sad.
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងអង្គុយនៅទីនេះទាំងឯកកោនិងសោកសៅ។
But if I get dumped,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគេបោះចោល
you'll have to take full responsibility for it, okay?
អ្នកនឹងត្រូវតែទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះវាមែនទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Sure, why not? I can do that.
ប្រាកដណាស់ហេតុអ្វីមិនធ្វើ? ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
You're sure, right? You'd better not change your words later on.
អ្នកប្រាកដទេ? អ្នកមិនគួរផ្លាស់ប្តូរពាក្យរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Cheers?
លើកទឹកចិត្ត?
Yes, cheers.
បាទ, លើកទឹកចិត្ត។
What's the occasion? Why are you two drinking together?
តើមានអ្វីជាឱកាស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរផឹកជាមួយគ្នា?
Oh, this is a celebratory drink.
អូនេះគឺជាភេសជ្ជៈដ៏រីករាយ។
A celebratory drink?
ភេសជ្ជៈអបអរសាទរ?
Jun Ki landed a lead role in a movie today.
Jun Ki បានឈានមុខគេក្នុងខ្សែភាពយន្តនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Congratulations, Jun Ki.
សូមអបអរសាទរមិថុនាគី។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Soo Yeon, do you want one too?
សូយឿនតើអ្នកចង់បានទេ?
No, thanks. I have a lot of work to do.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំមានការងារជាច្រើនត្រូវធ្វើ។
You two should enjoy your drinks.
អ្នកទាំងពីរគួរតែរីករាយនឹងភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
Jun Ki, can I get back my portable charger you borrowed from me?
មិថុនាគីតើខ្ញុំអាចយកឆ្នាំងសាកចល័តដែលអ្នកបានខ្ចីពីខ្ញុំមកវិញបានទេ?
I'll need it tomorrow.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការវានៅថ្ងៃស្អែក។
It's on my desk. I'll go bring it now.
វាស្ថិតនៅលើតុខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកវាឥឡូវនេះ។
No, it's okay. I'll just get it myself.
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
("Even for Just a Minute")
("សូម្បីតែមួយនាទីទៀត")
"Even for Just a Minute"?
"សូម្បីតែមួយនាទីទៀត"?
Is this the song that Woo Shik wrote?
តើនេះជាបទចំរៀងដែលវ៉ូស៊ូកបានសរសេរដែរឬទេ?
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
Tell me
ប្រាប់​ខ្ញុំ
Did Woo Shik like Soo Yeon that much?
តើលោក Woo Shik ចូលចិត្ត Soo Yeon ច្រើនទេ?
He's had feelings for her and no one else...
គាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះនាងហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត ...
since our high school days.
ចាប់តាំងពីថ្ងៃវិទ្យាល័យរបស់យើង។
Shall I practice this song and sing it for you later on?
តើខ្ញុំនឹងអនុវត្តបទចម្រៀងនេះហើយច្រៀងសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ?
You're serious, right? You promised!
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ? អ្នក​បាន​សន្យា!
I ponder all day long
ខ្ញុំពិចារណាពេញមួយថ្ងៃ
Cheer up. We're here for you.
លើកទឹកចិត្ត។ យើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
So whenever you're stressed out or exhausted,
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលអ្នកតានតឹងឬអស់កម្លាំង
you can lean on our shoulders anytime.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើស្មារបស់យើងគ្រប់ពេល។
My heart
បេះដូង​ខ្ញុំ
Is right by your side
ត្រូវនៅខាងអ្នក
I said I'm fine. Why are you being like this?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
It's because I like you.
វាដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
That's why I can't stop caring and worrying about you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ការយកចិត្តទុកដាក់និងការព្រួយបារម្ភពីអ្នក។
It's only for you
វាសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
Come into my arms
ចូលមកក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
Even for just a minute
សូម្បីតែមួយនាទី
Even for just a second
សូម្បីតែមួយវិនាទី
Would you let me hold you
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់អ្នក
And feel my love for you?
ហើយមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក?
Of course, we're friends.
ជាការពិតយើងជាមិត្តភក្តិ។
Soo Yeon, don't worry about me. I'm really okay.
សូយឿនកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
Then I can tolerate any kind of pain
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចអត់ធ្មត់នឹងការឈឺចាប់ប្រភេទណាមួយ
- You haven't found it? - Open your heart
- អ្នកមិនបានរកឃើញវាទេ? - បើក​ចិត្ត​របស់​អ្នក
- It's in this drawer. - To me
- វានៅក្នុងថតនេះ។ - ដល់​ខ្ញុំ
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Hey, what's wrong? Are you crying?
តើមានអ្វីខុស? អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
Jun Ki, where is Woo Shik now?
Jun Ki តើ Woo Shik នៅឯណាឥឡូវនេះ?
He said he was going to the recording studio.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅស្ទូឌីយោថតសំលេង។
Hey, your charger...
ហេសាករបស់អ្នក ...
Hey, what was that about?
ហេ, អ្វីដែលជាអំពី?
Why can't I be the one for you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាអ្នកជំនួសអ្នក?
What don't you like about me?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីពីខ្ញុំ?
I told you it's not about that.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនជារឿងនោះទេ។
Then what is it?
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
What is the reason?
តើ​អ្វី​ជា​ហេតុផល?
I...
ខ្ញុំ ...
actually have feelings for someone.
ពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់។
Who?
WHO?
Is it...
តើវា ...
Soo Yeon by any chance?
សូយយ៉ុនដោយឱកាសណាមួយ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
She has been...
នាង​បាន...
and will always be the only one for me.
ហើយតែងតែជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Oh, Soo Yeon!
អូសូយូ!
Hey, Woo Shik.
ហេវ៉ូស៊ីក។
Where were you at this late hour?
តើអ្នកនៅម៉ោងចុងក្រោយនេះនៅឯណា?
I had to take care of something.
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាអ្វីមួយ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Why do you look so down? Did something happen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយដូច្នេះ? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
Let's go in.
តោះចូលទៅ។
Soo Yeon.
សូយូ។
- Dad! - Soo Yeon.
- ប៉ា! - សូសូយ។
Dad.
ប៉ា។
Where have you been?
តើអ្នកនៅទីណា?
Do you know how worried I've been?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា?
I'm sorry, Soo Yeon.
សុំទោសសូសូយ។
I'm really sorry, Soo Yeon.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសសូយយ៉ុន។
Thank you for taking good care of Soo Yeon so far.
សូមអរគុណដែលបានថែរក្សាសូយយ៉ុនយ៉ាងល្អ។
I can't thank you enough.
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Don't mention it. It's been our pleasure.
កុំនិយាយពីវា។ យើងមានសេចក្តីរីករាយ។
Still, I'd like to repay you guys for your kindness.
នៅតែខ្ញុំចង់តបស្នងអ្នកវិញដោយចិត្តល្អ។
This is a token of my gratitude.
នេះជានិមិត្តរូបនៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
Please take it.
សូមយកវា។
No. Please don't do this.
ទេសូមកុំធ្វើបែបនេះ។
This will make me feel better.
នេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
Please take it.
សូមយកវា។
This is really unnecessary.
នេះពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
This is really...
នេះពិតជា ...
An ice cream cake coupon?
គូប៉ុងនំខេកការ៉េម?
Well, my situation is still not so good.
មែនហើយស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំនៅតែមិនល្អ។
That's why I couldn't prepare anything more.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចរៀបចំអ្វីបន្ថែមទៀត។
Still, that ice cream cake is supposed to be really tasty.
ទោះយ៉ាងណានំខេកការ៉េមនោះត្រូវបានគេសន្មត់ថាពិតជាឆ្ងាញ់មែន។
Do exchange it for a cake.
កុំប្តូរវាសម្រាប់នំខេក។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Soo Yeon, go upstairs and pack up now.
សូយយ៉នឡើងទៅជាន់ខាងលើហើយខ្ចប់ឥឡូវនេះ។
"Pack up"?
"ខ្ចប់"?
I've just managed to get back on my feet...
ខ្ញុំទើបតែអាចត្រឡប់មកវិញបានហើយ ...
after being conned.
បន្ទាប់ពីត្រូវបានគេស្គាល់។
I'm going to start a small business with a friend in the US.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មតូចមួយជាមួយមិត្តម្នាក់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
Really?
ពិតឬ?
Come stay with me...
មកនៅជាមួយខ្ញុំ ...
studying something you like.
សិក្សាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
The flight is tomorrow afternoon. Hurry up and pack up.
ការហោះហើរគឺរសៀលថ្ងៃស្អែក។ ប្រញាប់ឡើងហើយខ្ចប់។
- I booked a hotel for you. - Right now?
- ខ្ញុំបានកក់សណ្ឋាគារអោយអ្នក។ - ឥឡូវ​នេះ?
We can't cause your friends any more trouble.
យើងមិនអាចបណ្តាលឱ្យមិត្តភក្តិរបស់អ្នកមានបញ្ហាទៀតទេ។
It's okay. You can stay here if you want.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
I really don't want to cause you any more trouble.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទៀតទេ។
Don't worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
If you leave like this, we'll feel bad.
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញដូចនេះយើងនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Please stay here.
សូមស្នាក់នៅទីនេះ។
It's been hard for you, right?
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
No. Thanks to my friends, it's not been hard at all.
ទេអរគុណមិត្តភក្តិខ្ញុំមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
That's good to hear.
ល្អស្តាប់ណាស់។
By the way, Dad,
និយាយអញ្ចឹងប៉ា។
do I have to go?
តើខ្ញុំត្រូវទៅទេ?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
Well, I have a job here.
អញ្ចឹងខ្ញុំមានការងារនៅទីនេះ។
- A job? - Yes.
- ការងារ​មួយ? - ចាស។
I'm working as a reporter.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
Soo Yeon, you don't have to work anymore.
សូយឿនអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការទៀតទេ។
I'm doing it because I like it.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
If you like that job so much, you could start again in the US.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តការងារនោះខ្លាំងអ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅសហរដ្ឋអាមេរិកម្តងទៀត។
- Still... - Are you saying...
- នៅតែ ... - តើអ្នកកំពុងនិយាយ ...
you want to live away from me again?
តើអ្នកចង់រស់នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
No, that's not it.
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Then do as I say.
បន្ទាប់មកធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
I'm never going to leave you alone again.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯងម្តងទៀតទេ។
- Is Soo Yeon really leaving? - I know.
- តើសូសូយ៉ុនពិតជាចាកចេញមែនទេ? - ខ្ញុំ​ដឹង។
I didn't know she'd leave so suddenly.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនឹងចាកចេញភ្លាមៗនោះទេ។
Right. What are you going to do with Min Ah?
ត្រូវ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយមីនអា?
Are you going to go out with her?
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយនាងទេ?
No. I already turned her down.
ទេខ្ញុំបានបដិសេធនាងរួចទៅហើយ។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
Tell us the truth.
ប្រាប់យើងពីការពិត។
Do you still have feelings for Soo Yeon?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះសូយូយូនទេ?
You do.
អ្នកធ្វើ។
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Are you going to just let her go?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ?
I have no choice.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
She's been struggling here.
នាងកំពុងតស៊ូនៅទីនេះ។
But in the US, she can study what she likes...
ប៉ុន្តែនៅសហរដ្ឋអាមេរិកនាងអាចសិក្សានូវអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត ...
and stay with her dad.
ហើយនៅជាមួយឪពុកនាង។
It'd be much better for her.
វាប្រសើរជាងសម្រាប់នាង។
- Still, you can't just... - It's okay.
- នៅតែអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ ... - មិនអីទេ។
It doesn't matter to me.
វាមិនមានបញ្ហាចំពោះខ្ញុំទេ។
As long as she can be happy.
ដរាបណានាងអាចសប្បាយចិត្ត។
So don't say anything to her.
ដូច្នេះកុំនិយាយអ្វីជាមួយនាង។
Say a word to her,
និយាយពាក្យមួយទៅនាង
and I'll be really angry with you guys. Got it?
ហើយខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងអ្នករាល់គ្នា។ យល់ហើយឬនៅ?
Soo Yeon, what are you doing here?
សូយយ៉ុនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Well, I couldn't fall asleep.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
Why are you still up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
I couldn't fall asleep either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចដេកលក់ដែរ។
- Is your dad asleep? - Yes.
- តើឪពុករបស់អ្នកដេកលក់ទេ? - ចាស។
This is the last night you'll spend here.
នេះគឺជាយប់ចុងក្រោយដែលអ្នកនឹងចំណាយនៅទីនេះ។
It feels like yesterday that we met again.
វាមានអារម្មណ៍ដូចកាលពីម្សិលមិញដែលយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
Time flies.
ពេល​ហោះហើរ។
Right?
ត្រូវទេ?
Right.
ត្រូវ។
Thank you for everything, Woo Shik.
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងវ៉ូស៊ីក។
Don't mention it.
កុំនិយាយពីវា។
I haven't done anything for you.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
I'm grateful for everything you've ever done for me.
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
We're friends.
យើងជាមិត្តភក្តិ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Soo Yeon, you have to leave early tomorrow.
សូយឿនអ្នកត្រូវចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
Why don't you go to bed now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលគេងឥឡូវនេះ?
You go to bed first. I'll stay here for a bit longer.
អ្នកចូលគេងមុន។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះយូរជាងនេះបន្តិច។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Wait, Woo Shik.
រង់ចាំវ៉ាវស៊ីក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Nothing. Never mind.
គ្មានអ្វីទេ។ មិន​អី​ទេ។
Goodnight.
រាត្រី​សួស្តី។
Goodnight. Don't stay up too late.
រាត្រី​សួស្តី។ កុំនៅយឺតពេក។
Thank you guys for everything.
សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I'll never forget your kindness.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេចសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកឡើយ។
It's not like we'll never see each other again in this high-tech age.
វាមិនដូចជាយើងនឹងមិនជួបគ្នាម្តងទៀតនៅក្នុងយុគសម័យបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់នេះទេ។
She's right. Let's not get all dramatic and cry or something.
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ ចូរកុំទទួលបានទាំងអស់គួរឱ្យរំភើបនិងយំឬអ្វីមួយ។
It's not for us. I'm not letting anyone cry.
វាមិនមែនសម្រាប់យើងទេ។ ខ្ញុំមិនឱ្យនរណាម្នាក់យំទេ។
Fine.
វិចិត្រ។
It's time to say goodbye to Rebecca too.
ដល់ពេលនិយាយលារេបិកាដែរ។
What would have happened...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង ...
if I hadn't hidden in Rebecca's trunk...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងត្រែបេការបស់ ...
while running away from the wedding hall that day?
ពេលរត់ចេញពីសាលរៀបការនៅថ្ងៃនោះ?
What else? You wouldn't have met us and would have skipped all the mess.
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? អ្នកនឹងមិនជួបយើងទេហើយអ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
No.
ទេ
I was lucky to end up in Rebecca's trunk.
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលបានឈរនៅជាប់នឹងរេបេកា។
It's the best thing that has ever happened in my life.
វាជារឿងល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មានក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
Guys, goodbyes should be short and memorable.
បុរស, លាល្អគួរតែខ្លីនិងចងចាំ។
Your dad is waiting. You should go now, Soo Yeon.
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។ អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះសូយូ។
Okay. I'll get going then.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
Woo Shik, I'm leaving.
វ៉ូស៊ីកខ្ញុំចាកចេញហើយ។
When your album is released, please send a copy to me.
នៅពេលអាល់ប៊ុមរបស់អ្នកត្រូវបានចេញផ្សាយសូមផ្ញើច្បាប់ចំលងមកខ្ញុំ។
Okay. I will.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង។
Bye.
លាហើយ។
I'm really leaving now.
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញឥឡូវនេះ។
Doesn't this place feel so empty without Soo Yeon?
តើកន្លែងនេះមិនមានអារម្មណ៍ថាទទេស្អាតទេបើគ្មានសូយូ។
How could it feel so desolate with just one person gone?
តើវាអាចមានអារម្មណ៍ថាស្ងាត់ជ្រងំជាមួយមនុស្សតែម្នាក់បានបាត់ទៅដោយរបៀបណា?
I wonder if Soo Yeon arrived at the airport by now.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសូយូយ៉ុនមកដល់អាកាសយានដ្ឋានដែររឺទេ?
She probably did.
នាងប្រហែលជាបានធ្វើ។
There's less than an hour left till her flight.
មានពេលតិចជាងមួយម៉ោងរហូតដល់ការហោះហើររបស់នាង។
Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក។
Are you really okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
What?
អ្វី?
Of course I am.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
I'm really okay. Don't worry.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
- Mr. Cha. - Min Ah, what brings you here?
- លោកឆា។ - មីងអាមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I was dumped, but you didn't even buy me a drink.
ខ្ញុំត្រូវគេបោះចោលតែអ្នកមិនបានទិញទឹកឱ្យខ្ញុំផង។
I came to ask you to buy me a drink.
ខ្ញុំបានមកសុំឱ្យអ្នកទិញភេសជ្ជៈខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Why do you all look so down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលងាយដូច្នេះ?
Well, Soo Yeon left.
អញ្ចឹងសូយយ៉ុនបានចាកចេញ។
She left? Where?
នាងបានចាកចេញ? កន្លែងណា?
She left for the US with her dad.
នាងបានចាកចេញទៅសហរដ្ឋអាមេរិកជាមួយឪពុករបស់នាង។
What?
អ្វី?
And you just let her go like that?
ហើយអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅដូចនោះ?
You said you still like Soo Yeon.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅតែចូលចិត្តសូយូ។
That's just a crush though.
នោះគ្រាន់តែជាការបង្ក្រាបប៉ុណ្ណោះ។
Wait. Don't tell me that...
រង់ចាំ។ កុំប្រាប់ខ្ញុំថា ...
you still didn't know.
អ្នកនៅតែមិនដឹង។
Didn't know what?
មិនដឹងអ្វី?
You didn't know Soo Yeon liked you?
អ្នកមិនដឹងថាសូយូយ៉ុនចូលចិត្តអ្នកទេ?
What? Soo Yeon likes me? What do you mean?
អ្វី? សូយយ៉ុនចូលចិត្តខ្ញុំទេ? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You're so slow-witted.
អ្នកយឺតណាស់។
How could you not know?
ម៉េចក៏មិនដឹង?
How could you know something that I don't even know?
តើអ្នកអាចដឹងអ្វីដែលខ្ញុំមិនស្គាល់?
How could I not know?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
When you were at the emergency room,
ពេលអ្នកនៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
couldn't you tell when she came running to see you?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេនៅពេលដែលនាងបានរត់មកជួបអ្នក?
She looked more startled than me.
នាងមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើលជាងខ្ញុំ។
It was so obvious to me.
វាច្បាស់ណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
She was just surprised because I had fainted.
នាងពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដោយសារតែខ្ញុំបានដួលសន្លប់។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
That's why Soo Yeon was crying.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Soo Yeon យំ។
Crying? What are you talking about?
យំ? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I mean, she was listening to your song and crying yesterday.
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងកំពុងស្តាប់បទចម្រៀងរបស់អ្នកហើយយំកាលពីម្សិលមិញ។
She said she had something to tell you, and rushed out.
នាងបាននិយាយថានាងមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នកហើយបានប្រញាប់ចេញ។
So that was why.
ដូច្នេះនោះជាមូលហេតុ។
What?
អ្វី?
How could you tell me that now?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានយ៉ាងដូចម្តេច?
I just thought Soo Yeon wanted to compliment you on your song.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាសូយយុនចង់សរសើរអ្នកពីបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
But why did she leave without saying she likes you?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញដោយមិននិយាយថានាងចូលចិត្តអ្នក?
- That's strange. - There's no time for that.
- ចំលែកណាស់។ - មិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
Call Soo Yeon right now.
ហៅទូរស័ព្ទទៅសូយយ៉ុនឥឡូវនេះ។
Okay, I will.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
The phone is turned off...
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ ...
Her phone is turned off. What should I do?
ទូរស័ព្ទរបស់នាងត្រូវបានបិទ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
You still have some time until the plane takes off.
អ្នកនៅតែមានពេលខ្លះរហូតដល់យន្ដហោះចុះចត។
Go to the airport now.
ទៅអាកាសយានដ្ឋានឥឡូវនេះ។
Okay. I'll go now.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Take this.
យកនេះ។
What is this? You want me to take Rebecca?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយករេបិកា?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You should trust Rebecca.
អ្នកគួរតែទុកចិត្តរ៉េបេកា។
Get going then.
ទៅបន្ទាប់មក។
Go and stop her.
ទៅហើយបញ្ឈប់នាង។
Okay. I'll see you later.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
What on earth? 20km an hour?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? ២០ គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង?
What kind of car is this?
តើឡានប្រភេទនេះជាប្រភេទអ្វី?
Rebecca, please help me out this once.
រេបិកាសូមជួយខ្ញុំផង។
And can you please turn off this song?
ហើយតើអ្នកអាចបិទបទចម្រៀងនេះបានទេ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
No.
ទេ
No!
ទេ!
No, Rebecca!
ទេរេបិកា!
No...
ទេ ...
No!
ទេ!
Darn it.
ដុសខាត់វា។
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Everyone makes it safely to the airport in movies or dramas.
អ្នករាល់គ្នាធ្វើដំណើរទៅអាកាសយានដ្ឋានដោយសុវត្ថិភាពក្នុងខ្សែភាពយន្តឬរឿងល្ខោន។
I couldn't even go near the airport.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនៅជិតព្រលានយន្តហោះ។
How on earth could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
No, I'm the madman for taking Rebecca.
ទេខ្ញុំគឺជាមនុស្សឆ្កួតដែលបានយករេបិកា។
(Hotteok)
(Hotteok)
Hotteok? I love hotteok.
Hotteok? ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបក្តៅសាច់។
Let's go, Woo Shik.
តោះទៅវ៉ូស៊ីក។
Ma'am, we'll have two pieces of hotteok.
ម៉ាអេមយើងនឹងមានហាន់តេកពីរចំណែក។
Woo Shik, let's get 3. I want 2 pieces.
វ៉ូស៊ីកសូមទទួលបាន ៣. ខ្ញុំចង់បាន ២ ដុំ។
Your girlfriend must love hotteok.
មិត្តស្រីរបស់អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ hotteok ។
Can you buy me two pieces?
តើអ្នកអាចទិញពីរដុំបានទេ?
I think I'll feel better if I eat one more hotteok.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំហឹរមួយមុខទៀត។
(Hotteok)
(Hotteok)
- Hello, ma'am. - Hi.
- ជំរាបសួរ, ម៉ា។ - សួស្តី។
Give me one hotteok.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនំប៉័ងក្តៅមួយ។
Just a second.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
- Here you go. - Okay.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll have one hotteok too.
ខ្ញុំក៏នឹងមានម្ហូបក្តៅមួយដុំដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Soo Yeon.
សូយូ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It somehow just happened.
វាដូចម្ដេចបានកើតឡើង។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- Thank you. - Sure.
- អរគុណ។ - ប្រាកដ។
Why are you standing here eating hotteok?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះហូបហុតតុក?
Why did you leave your phone at home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកទូរស័ព្ទនៅផ្ទះ?
Do you know how long I waited at the airport because of you?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានរង់ចាំនៅព្រលានយន្តហោះរយៈពេលប៉ុន្មានដោយសារតែអ្នក?
It's because Rebecca suddenly broke down...
គឺដោយសារតែរេបិកាបែកបាក់ភ្លាមៗ…
You waited for me?
អ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I heard you still like me.
ខ្ញុំ heard អ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Well...
ល្អ ...
I left something behind, so I called the guesthouse...
ខ្ញុំបានទុកអ្វីមួយនៅពីក្រោយដូច្នេះខ្ញុំបានហៅផ្ទះសំណាក់ ...
before I got on the plane, and your friends told me.
មុនពេលខ្ញុំឡើងយន្តហោះហើយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
Did you come back because of me?
តើអ្នកបានត្រឡប់មកវិញដោយសារតែខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Come to think of it,
មកគិតពីវា
I even have a new program under my name,
ខ្ញុំថែមទាំងមានកម្មវិធីថ្មីក្រោមឈ្មោះខ្ញុំ
and just leaving like this is such a waste.
ហើយគ្រាន់តែចាកចេញដូចនេះជាការខ្ជះខ្ជាយ។
I felt so irresponsible too.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនទទួលខុសត្រូវផងដែរ។
And if I go to the US, I can't eat this yummy hotteok.
ហើយបើខ្ញុំទៅអាមេរិកខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំមីក្តៅសាច់នេះទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
And more importantly,
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
the person I like is here.
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺនៅទីនេះ។
The person you like?
មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I...
ខ្ញុំ ...
really like my friends at the guest house.
ពិតជាដូចមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅឯផ្ទះសំណាក់។
Really?
ពិតឬ?
But there's actually one person that I like especially.
ប៉ុន្តែតាមពិតមានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាពិសេស។
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Who do you think it is?
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកណា?
Woo Shik, can you hold this for me?
Woo Shik តើអ្នកអាចកាន់របស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
(3 years later)
(៣ ឆ្នាំក្រោយ)
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
It's neat inside,
នៅខាងក្នុងស្អាតណាស់
and isn't the interior so nice too?
ហើយផ្ទៃខាងក្នុងក៏ស្រស់ស្អាតណាស់មែនទេ?
On top of that, this is such a great location,
លើសពីនេះទៅទៀតនេះគឺជាទីតាំងដ៏អស្ចារ្យ
and everyone who lived here became successful with their work.
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលរស់នៅទីនេះបានទទួលជោគជ័យជាមួយនឹងការងាររបស់ពួកគេ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Of course. Look over there.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ មើល​ទីនោះ។
A famous singer named Shiva Woo Shik,
តារាចម្រៀងដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់មានឈ្មោះថា Shiva Woo Shik,
an actor who received an award at a movie award,
តារាសម្តែងម្នាក់ដែលទទួលបានពានរង្វាន់ក្នុងខ្សែភាពយន្តមួយ
a top home run hitter in baseball,
hitter រត់ការរត់នៅផ្ទះកំពូលនៅក្នុងកីឡាបេស្បល,
an extremely popular reporter,
អ្នកយកព័ត៌មានដ៏មានប្រជាប្រិយបំផុត
a CEO of a famous franchise restaurant,
នាយកប្រតិបត្តិនៃភោជនីយដ្ឋានយីហោល្បីឈ្មោះមួយ។
and on top of that, an actress and model who is...
ហើយកំពូលតារាសម្តែងនិងជាតារាបង្ហាញម៉ូតដែលជា…
loved by the nation as a famous scene stealer.
ស្រឡាញ់ដោយជាតិក្នុងនាមជាអ្នកលួចឈុតដ៏ល្បីល្បាញ។
No one left this place without becoming famous.
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញពីកន្លែងនេះដោយមិនមានភាពល្បីល្បាញទេ។
Really? But I've never seen any of these people.
ពិតឬ? ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សទាំងនេះទេ។
They're all busy working abroad lately.
ពួកគេសុទ្ធតែមមាញឹកនឹងការងារនៅបរទេស។
They're really well-know abroad. You didn't know?
ពួកគេពិតជាស្គាល់បរទេស។ អ្នកមិនដឹងទេ?
What do you think? Shall we sign the contract?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើយើងនឹងចុះកិច្ចសន្យាទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Let me think about it a little more.
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវាបន្តិចបន្ថែមទៀត។
Come on, there's nothing to think about.
សូមអញ្ជើញមកគ្មានអ្វីត្រូវគិតទេ។
If you sign right now,
ប្រសិនបើអ្នកចុះហត្ថលេខាឥឡូវនេះ
I'll give you that long smoking pipe as a gift.
ខ្ញុំនឹងឱ្យបំពង់ជក់វែងនោះជាអំណោយ។
What? I don't need it.
អ្វី? ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
I'll think about it for a few days and call you.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាពីរបីថ្ងៃហើយទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
I'll be off, then.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទបន្ទាប់មក។
That's the longest pipe you'll ever see!
នោះគឺជាបំពង់វែងបំផុតដែលអ្នកមិនធ្លាប់បានឃើញ!
Do you know how long it is?
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
It's the longest pipe in the whole world!
វាជាបំពង់ដែលវែងជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក!
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
How did it go?
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
He, too, said he'll think about it for a few days.
គាត់ក៏បាននិយាយដែរថាគាត់នឹងគិតអំពីវាពីរបីថ្ងៃទៀត។
Is he Auguste Rodin or what?
តើគាត់ជាសីហារឺរ៉ូមែន?
I told you that this wouldn't work.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនដំណើរការទេ។
What idiot would buy such blatant lies?
តើមនុស្សល្ងីល្ងើអ្វីដែលនឹងទិញការកុហកមិនពិតបែបនេះ?
Are you all idiots?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងអស់ទេ?
Goodness, your album only sold 20 copies.
ភាពល្អអាល់ប៊ុមរបស់អ្នកលក់បានតែ ២០ ច្បាប់ប៉ុណ្ណោះ។
What? "A famous singer"? Gosh.
អ្វី? "តារាចម្រៀងល្បី"? ហ្គូស។
It's still more than the number of people who watched your movie.
វានៅតែមានច្រើនជាងចំនួនអ្នកដែលបានទស្សនាខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក។
- Only 17 people watched your movie. - What?
- មានមនុស្សតែ ១៧ នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានមើលរឿងរបស់អ្នក។ - ស្អី?
Not really, five of them were us.
មិនមែនទេប្រាំនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាយើង។
And two were Jun Ki's parents.
ហើយពីរនាក់ទៀតជាឪពុកម្តាយរបស់លោក Jun Ki ។
So the accurate count is 10.
ដូច្នេះការរាប់ត្រឹមត្រូវគឺ ១០ ។
It still outnumbers the members of your baseball academy by seven.
វានៅតែមានចំនួនលើសសមាជិកនៃសាលាបោលរបស់អ្នកត្រឹមអាយុ ៧ ឆ្នាំ។
You only have three members.
អ្នកមានតែសមាជិកបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
No. 1 canceled the membership yesterday, so there are 2 now.
លេខ ១ បានលុបចោលសមាជិកភាពកាលពីម្សិលមិញដូច្នេះឥឡូវមាន ២ ហើយ។
Oh, is that right?
អូតើត្រឹមត្រូវទេ?
Go ahead and brag about it.
ទៅមុខហើយអួតអំពីវា។
Exactly. You're in no position to laugh at us!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកមិនអាចឈរសើចជាមួយយើងបានទេ!
Honey, it's okay.
ហាន់វាមិនអីទេ។
The number has doubled compared to last month.
ចំនួននេះបានកើនឡើងទ្វេដងបើប្រៀបធៀបនឹងខែមុន។
You little brats.
អ្នកដង្កៀបតិចតួច។
How dare you belittle Se Chang's dad right in front of him?
តើអ្នកហ៊ានមើលងាយឪពុករបស់សេឆាងយ៉ាងម៉េចនៅពីមុខគាត់?
Shall I teach you guys a lesson?
តើខ្ញុំគួរបង្រៀនអ្នកទាំងអស់គ្នានូវមេរៀនមួយទេ?
Yu Ri, why are you getting all mad at Woo Shik?
យូរីហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងវ៉ូហ្សីក?
Ki Bong made fun of Jun Ki earlier too.
គីបបានធ្វើឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយជូគីមុនផងដែរ។
You're too biased.
អ្នកមានភាពលំអៀងពេក។
Do you girls want a showdown as couples?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បានការសម្តែងជាគូរឺទេ?
Be quiet! This is driving me crazy.
ស្ងាត់! នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
What kind of sin did I commit in my past life?
តើបាបអ្វីខ្លះដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ដនៅក្នុងជីវិតអតីតកាល?
Why do I always end up with tenants like you guys?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែបញ្ចប់ជាមួយអ្នកជួលដូចអ្នកទាំងអស់គ្នា?
Well, Ms. Kim. Maybe you committed a mortal sin in your past life.
ល្អអ្នកនាងគីម។ ប្រហែលជាអ្នកបានធ្វើបាបក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់។
- Like betraying your country. - Good point.
- ដូចជាក្បត់ប្រទេសរបស់អ្នក។ - ចំណុចល្អ។
And that being said, would you be able to reduce our rent...
ហើយនោះកំពុងត្រូវបានគេនិយាយតើអ្នកនឹងអាចកាត់បន្ថយថ្លៃជួលរបស់យើងបានទេ ...
as a way of repenting your sin?
ជាវិធីនៃការប្រែចិត្តពីអំពើបាបរបស់អ្នក?
It'd be even better if there was no rent.
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើគ្មានការជួល។
That will be great. Nice.
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។ ល្អណាស់។
You little rats, seriously.
អ្នកកណ្តុរតិចតួចអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ។
All of you are done for.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានធ្វើរួច។
You punk!
អ្នកផាំង!
- Gosh, Ms. Kim! No! - You too!
- ហ្គូសលោកស្រីគីម! ទេ! - អ្នកផង!
Ms. Kim!
លោកស្រី គីម!
(Thank you for watching Welcome to Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2.)
(សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនាសូមស្វាគមន៍មកកាន់វ៉ូគីគី ២ / អុលឡាចាឆាវ៉ៃគីគី ២)